Pensez-vous que Saint et Livre s'apprécient ?
Je ne voulais pas que tu sois en colère.
Mais j'ai dû prendre mes distances parce que…
Mon père a dit à Benz de me surveiller.
Alors pourquoi flirtais-tu avec Book ?
J'ai toujours été clair.
À propos de la personne avec qui je veux être.
Nous vous voulons tous les deux
Être un couple pour une journée.
Veux-tu être mon petit ami pour une journée ?
Mon ours ?
Ne bougez pas autant.
Comment dois-tu m'appeler ?
Appelez-moi Petit Ours.
Êtes-vous sérieux?
Non, c'est flippant.
Si vous ne m'appelez pas comme ça,
Je le dirai à Sea.
Ennuyeux.
Donc,
Et demain ?
Où allons-nous pour notre rendez-vous ?
Ne t'en fais pas, Panda.
Petit Ours a tout prévu.
Demain,
Assurez-vous de vous réveiller à l'heure.
Cinq heures du matin
Hein,
Cinq heures du matin ?!
Je ne viens pas avec toi.
Qui part en rendez-vous galant à cinq heures du matin ?
Allez-y seul alors.
Je n'y vais pas.
Mais c'est ce que Sea a dit.
Ou si vous ne comptez pas le faire.
Je m'occupe de la mer.
mais je n'irai pas à ce rendez-vous.
Qui sort à cinq heures du matin de toute façon ?
Bien…
Je vais te réveiller.
Poursuivre.
Je n'y vais pas.
Vous essayez de me forcer ?
Hein.
Nous sommes un couple.
Comment cela force-t-il ?
Aie.
Ça n'a même pas encore commencé !
Bonne nuit, Panda.
Matin.
Pas encore.
J'ai encore envie de dormir.
Réveillez-vous.
Réveille-toi, on doit y aller.
Réveille-toi, il est déjà tard.
Encore un petit peu.
Tu te lèves ou pas ?
Non.
Bien.
Réveillez-vous.
Lève-toi, viens ici.
Lève-toi, tu es en retard.
Dépêchez-vous.
Hé.
Saint.
Dépêche-toi.
Non.
Je ne me lève pas.
Saint!.
Je suis réveillé, je suis réveillé.
Lâchez-moi.
D'accord, d'accord.
Je lâche prise.
Tu es plus lourd que je ne le pensais.
Tu n'es pas obligé de faire tout ça, tu sais.
Non.
Puisque je le fais,
Je dois le rendre réaliste.
Comme lorsque Kit et Seen ont des rendez-vous amoureux.
Comment ça ?
Hé.
Que fais-tu?
Se brosser les dents.
Hé, je peux le faire moi-même.
Eh bien, avant ça, tu ne m'avais pas.
Ici.
Pas besoin.
Lavez-vous le visage.
Vous commencez à faire plus que
ce que la Mer t'a ordonné de faire.
Non, je ne le suis pas.
Même si elle ne me l'a pas demandé.
J'ai toujours envie de le faire.
(J'ai moi aussi souffert.)
(Mais ensuite tu es venu et tu as recueilli mon cœur brisé.)
(Tu as guéri les blessures qui ne s'étaient jamais refermées.)
(Le sentiment que j'éprouve quand je suis avec toi.)
Ici.
Quoi?
Portez ceci.
Non.
Bien.
Que fais-tu?
Pourquoi ne le portes-tu pas ?
Je vais avoir un rendez-vous avec toi comme ça.
Peu importe.
Hé.
Que voulez-vous dire par « peu importe » ?
Hé. Quoi ?
Tu vas le porter ? Saint.
Aïe. Oh.
Non.
Tu vas le porter ?
Pourquoi est-ce que je le porterais ?
Alors nous resterons comme ça.
Si j'avais un petit ami,
Je resterais allongée à le serrer dans mes bras comme ça toute la journée.
Euh... Très bien.
Je le porterai.
(Merci d'être entré dans ma vie)
(comme un rayon de soleil,)
(Cela donne un sens à une tournesol comme moi)
(De fané à nouveau fleuri.)
(Merci d'être là tous les jours)
Hé!
(Ce n'est plus aussi solitaire qu'avant.)
(Je vous le rendrai avec tout l'amour de mon cœur.)
(Toujours ton tournesol rouge.)
(La distance entre le soleil et un tournesol comme moi.)
(Peu importe la distance,)
(La lumière me parviendra toujours.)
(Et personne ne pourra jamais prendre ta place)
(car l'amour a uni nos cœurs.)
Tenez-en.
(Je vous promets qu'à chaque seconde, il n'y a que vous.)
(Merci d'être entré dans ma vie)
Je suis un super petit ami, n'est-ce pas ?
(Cela donne un sens à une tournesol comme moi)
(De fané à nouveau fleuri.)
(Merci d'être là tous les jours)
Hé.
Que fais-tu?
Non.
Étaient..
Nous sommes en rendez-vous amoureux ?
Ah.
(Merci d'être entré dans ma vie)
(comme un rayon de soleil,)
(Cela donne un sens à une tournesol comme moi)
(De fané à nouveau fleuri.)
(Merci d'être là tous les jours)
(Ce n'est plus aussi solitaire qu'avant.)
(Je vous le rendrai avec tout l'amour de mon cœur.)
(Toujours ton tournesol rouge.)
Nous pourrions participer à un concours de Loy Krathong
habillé comme ça.
Nous ressemblons à des personnages de la littérature classique.
droite?
Ouais.
Suis-je jolie ?
Joli.
Ca c'était quoi?
Très jolie.
Lanee est vraiment très jolie aujourd'hui.
Quand tu me fais ce genre de compliment…
Je suis timide, tu sais.
Dois-je vraiment danser ?
Quoi?
Bien,
J'ai vu qu'ils en avaient besoin pour l'atelier.
Alors je suis allé le chercher pour toi.
Mm.
Je vais t'apprendre.
Premier mouvement, d'accord.
C'est moi.
D'accord, encore une fois.
Moi.
Allez.
Moi, comme ça. Non.
Moi.
S'il te plaît?
Je suis heureux.
Je suis si heureuse d'être ici avec vous.
Tu exagères vraiment.
Hé, c'est pour que tu puisses l'utiliser dans l'atelier.
C'est bien, non ?
C'est.
Alors…
Que signifie ceci ?
Montre.
Où.
JE.
Amour.
Toi.
Je t'aime?
Mm.
Tu es en train de dire que tu m'aimes ?
Si vous connaissiez déjà les pas de danse,
Tu aurais dû me le dire en premier.
Je voulais que tu me l'apprennes, c'est mignon.
Alors maintenant, je vais être en colère contre toi.
Oh, laissez-moi me rattraper.
Puis-je?
Bien.
Tu danses bien.
Tu es jolie.
Vous n'avez plus besoin d'être producteur exécutif.
Et si on jouait le rôle de Scene plutôt que celui de Ice ?
Sérieusement?
Je le ferai.
On virera Ice demain.
Mais vous devez le dire vous-même.
Je ne m'en mêle pas.
Hein, vous êtes le réalisateur ?
Tu dois lui parler.
Mais il y a une chose que je voudrais être davantage.
Qu'est-ce que c'est?
Ta copine.
Lanee ?
Sois avec moi.
Je sais que vous ressentez la même chose.
Désormais
Ne sois pas mignonne avec les autres.
Et surtout, ne faites pas la moue devant qui que ce soit.
D'accord?
D'accord, ma copine.~
D'accord.
J'ai une copine maintenant.
Prenons une photo.
Oh d'accord.
Pose mignonne.
Jolie pose, d'accord. Une.
Deux.
Trois.
Un.
Deux.
Trois.
Prêt.
Deux.
Je vais te le chercher.
Ici.
Hé,
Ça a l'air bien.
Vous pouvez le commander sur mesure.
Unique en son genre.
Ouais.
Combien ça coûte.
Seulement douze mille.
Vous le voulez ?
Je graverai aussi votre nom.
Quel modèle ?
Euh…
Non merci.
Oh, Saint.
Te voilà.
J'ai enfin trouvé quelqu'un avec qui je me sens à l'aise.
Pas comme quelqu'un d'autre…
Être à leurs côtés est suffocant à souhait.
Ouais, c'est ça.
Je ne suis ni beau ni gentil…
Aussi à l'aise que votre autre ami.
Saint.
Viens passer du temps avec moi aujourd'hui.
Il me rend fou.
Hé,
Vous allez parler combien de temps, tous les deux ?
Nous sommes venus à quatre et vous ne parlez qu'entre vous.
Saint.
Viens regarder les vêtements tie-dye avec moi.
Glace.
Sais-tu que j'étais avec lui il y a tout à l'heure ?
Il ne m'a pas adressé la parole du tout !
Tellement suffocant.
Calme-toi.
Tu te disputes avec Book ou quoi ?
L'autre jour, je lui ai posé des questions sur Saint.
Il a dit que j'étais toxique et que je lui parlais mal.
Il a dit que je ne suis pas comme Saint…
Qui le met à l'aise.
Le livre disait cela.
Ouais.
Je jure que ces deux-là doivent bien s'entendre.
Merde.
Que dois-je faire.
Attendez…
Es-tu
Jaloux du livre ?
Hein.
Que veux-tu dire par jaloux ?
Hein?
Si vous n'êtes pas jaloux,
Pourquoi es-tu stressé(e) comme ça ?
Ice, arrête de dire des conneries.
Voir?
Je ne sais pas si Saint et Book s'apprécient.
Mais vous…
Tu aimes Book à cent pour cent.
Putain !
Mm.
Je veux juste savoir
si Saint et Book s'apprécient vraiment.
JE…
Je veux juste être curieuse.
Saint vous a-t-il déjà parlé de Book ?
Comme faire des allusions,
l'élever, quelque chose comme ça.
Je ne sais pas.
Mais je suis sûr qu'ils s'apprécient.
J'en suis sûr
Essayez de vous rappeler s'il a déjà mentionné Book ?
J'ai dit que je ne savais pas.
Si vous voulez savoir, demandez-lui simplement.
Hein?
Hé, attends-moi.
Le mien est tellement réussi.
Droite.
Ouais,
Tu es tellement talentueux.
Apprenez-moi.
Je n'arrive toujours pas à le nouer.
Continuez comme ça.
Viens, je vais le faire pour toi.
Non.
Quoi.
Pourquoi ne puis-je pas vous aider ?
Tu es agaçant.
Ne me dérangez pas.
Pourquoi me détestes-tu autant ?
Je ne te hais pas,
C'est juste ma chemise.
Je peux le faire moi-même.
Non, je le ferai.
Non.
Lâcher.
Je le ferai moi-même.
J'ai dit lâcher prise.
Lâcher.
Donne-le.
J'ai dit lâcher prise.
Lâcher.
Aïe.
Hé.
Ça va ? Merde.
J'ai dit lâcher prise.
Tu vois ? Tout est taché maintenant.
Je suis désolé, Livre.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Venez ici.
Où allons-nous ?
Allez.
(Tissu teint par nouage avec teinture naturelle)
(entreprise agricole communautaire.)
Merde.
Ça ne sortira pas.
Toi!
Oublie ça.
Non.
Je t'ai fait beaucoup de mal.
Je ne veux pas être un mauvais ami à tes yeux.
Je veux aussi être un bon ami à tes yeux.
Si ça ne se détache pas, alors ça ne se détachera pas.
Rendez-moi la chemise.
Tu aimes Saint ou quoi ?
Hein?
Je vous pose la question, alors répondez.
Je m'en vais.
Répondez-moi d'abord.
Laissez-moi partir.
Répondez-moi d'abord !
Pourquoi voulez-vous savoir ?
Est-ce que tu m'aimes?
Ouais!
Vous vous rendez compte de ce que vous venez de dire ?
Je t'aime bien.
Je ne vais pas bien
quand on passe beaucoup de temps avec quelqu'un d'autre.
Comme lorsque tu es avec Saint.
Je suis désolée de t'avoir fait une scène toute la semaine.
Mais tout ce que j'ai fait…
Je me suis rendu compte que je t'aimais bien.
Peux-tu m'aimer en retour ?
Désormais
N'aime plus personne d'autre.
Puis-je être celui-là
Qui a la chance de s'endormir en te serrant dans ses bras tous les soirs ?
Pas seulement en tant qu'ami.
Je t'aime bien.
Est-ce que tu m'aimes?
Viens ici, je vais t'aider.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai une question à poser.
Mais je n'ai pas besoin de demander.
Mais je ne veux pas non plus que cela continue à me déranger.
Alors, demandez simplement.
Si je peux répondre, je le ferai.
À propos du tournesol rouge.
Tu t'en es servi pour flirter avec Book, n'est-ce pas ?
Non.
Et Book aime tellement les tournesols…
Il les a même accrochés dans sa chambre.
Vous vous plaisiez vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?
À ce sujet ?
Cette photo était
la photo de couverture d'une chronique.
Qu'il a écrit pour moi.
Il a dit
il aimait quand
Quelqu'un éprouvait des sentiments pour la personne qu'il aimait.
Comme la signification de cette fleur.
Tournesol de minuit.
Une fleur qui s'épanouit
même dans les moments les plus sombres.
Comme un amour qui reste beau…
Même au cœur de la nuit la plus profonde.
Peu importe la distance qui sépare deux personnes…
L'amour qu'ils ont connu…
Cela ne change jamais.
(Merci d'être entré dans ma vie)
(comme un rayon de soleil,)
(Cela donne un sens à une tournesol comme moi)
(De fané à nouveau fleuri.)
Un amour qui reste beau
même dans l'obscurité.
La signification de la fleur appelée…
Tournesol de minuit.
Comment le sais-tu ?
N'as-tu pas dit que tu aimais cette fleur ?
Tu te souviens ?
Vous lisez aussi ce magazine ?
Ouais.
J'ai écrit une lettre à quelqu'un.
Par le biais d'une chronique dans ce magazine.
Pareil pour moi.
Nuit de pleine lune
et Monsieur Soleil.
Attendez.
Bonne nuit,
J'espère que nous nous reverrons demain.
Toi..
C'est vous qui m'avez envoyé des lettres.
Quand j'étais en thérapie pour dysphorie de genre ?
Ouais.
Quelle drôle de coïncidence !
Savez-vous…
Vos lettres…
Ils représentaient tout pour moi.
À cette époque, je ne voulais plus vivre.
Je n'ai même pas
J'ai envie d'ouvrir les yeux pour respirer.
Mon monde entier était plongé dans les ténèbres.
Mais grâce à vos lettres…
Je voulais rester en vie.
Je suis…
Heureux.
Tellement heureuse.
Merci.
Allez.
Allons jouer dans l'eau.
Non, je ne veux pas me mouiller.
Hé.
Ne le faites pas.
Je vais être mouillé.
Allez, viens jouer dans l'eau.
Non, je vais me mouiller.
Hé.
Il n'a pas peur d'attraper le sida ou quoi ?
Oui, depuis quand sont-ils si proches ?
Pouah,
brut!
(JE.)
(J'aime.)
(Je t'aime.)
(Et toi?)
(JE.)
(J'aime.)
(Je t'aime.)
Si beau.
Qu'est-ce que c'est?
Connaissez-vous Li Bai ?
C'est le poète qui a ramé pour attraper la lune.
Li Bai a ramé jusqu'au bout.
et aperçut le reflet de la lune sur l'eau.
Pétillant.
Il voulait donc posséder la lune.
Et il a sauté dans l'eau pour le récupérer.
Finalement, il est mort.
Parce qu'en réalité…
La lune est dans le ciel,
pas le reflet dans l'eau.
Qui serait assez stupide pour
Tendre la main vers la lune dans l'eau et mourir.
Uniquement les personnes ivres.
Vous ne comprenez absolument pas la beauté de cette histoire.
C'est parce que
Li Bai aimait tellement la lune.
Même s'il ne pouvait pas l'avoir…
Au moins
Il a essayé.
Les gens qui donnent
tout pour ce en quoi ils croient…
C'est romantique.
Eh bien…
J'en prendrai grand soin.
Merci.
Hé.
Tu te moques de moi ?
Comment?
Quand on suspend des vêtements, il faut les secouer.
Hé.
Vous vengez-vous ?
Vous voulez donc faire ça ?
Bien.
Où vas-tu!
Venez ici!
Maman.
Ne le faites pas.
Non, non.
Je voulais te le dire depuis longtemps mais... Arrête !
Je n'ai rien vu !
Maman, Seen et moi, on s'aime.
Comment oses-tu l'admettre ?!
Comment osez-vous dire ça ?!
Que tu l'aimes ?
Tu veux me voir mourir ?
Tu veux me voir devenir fou ?
Maman,
On s'aime tout simplement.
Arrêtez de vous disputer !
Souvenez-vous de ceci,
si vous insistez pour l'aimer…
Ne m'appelle pas ta mère.
Ah !
Allez-y alors !
Je n'y vais pas !
Allez ! Lâchez prise !
Aller!
Papa!
Je n'y vais pas !
Papa, je dois vraiment y aller ?
Papa ! Je ne veux pas y aller.
Vu!
Hé!
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Vu.
Vu!
Où l'emmenez-vous ?
Couper!
Scène sept, prise deux.
Scène suivante ?
J'ai aimé.
Je pense que Saint a fait un excellent travail.
Très bien.
Saint était formidable.
Comment était-ce?
D'accord.
Super.
Tu as été formidable.
Lanee ?
Y a-t-il une scène que vous aimeriez changer ?
Et la scène du baiser ?
Au bord de la corde à linge, n'est-ce pas ?
Ouais.
Ah d'accord.
Très bien, puisqu'il nous reste encore beaucoup de temps.
Alors nous…
Je veux y retourner et tirer
la scène du baiser près de la corde à linge.
Là où Choon entre.
Parce que quand vous vous êtes embrassés à cette époque.
Vous aviez l'air si hésitants tous les deux.
Ça vous convient ?
Oui. Oui.
Très bien.
Mais cette fois-ci
Je veux que ce soit plus intense qu'avant.
Et faites-le chauffer davantage.
Mm.
Essayez d'embrasser comme
Vous avez envie de vous embrasser depuis longtemps.
L'impression de revivre chaque instant.
Quand on se retenait autrefois.
D'accord?
Mm.
Prêt?
Si vous êtes prêt alors.
Trois.
Deux.
Un.
Action.
Embrasse plus intensément.
Kit retire lentement la chemise de Seen.
Qu'est-ce que c'est, Khem ?
Mais qu'est-ce qu'ils font ?! Kaew,
Ils tournent un film porno.
Film porno ?
Oui.
Que fais-tu?
Maman?
Glace.
Tu joues dans des films pornos pour gagner de l'argent ?
Maman?
Je ne le suis pas.
Je le vois clairement.
Es-tu
utiliser intentionnellement la maison de location de l'oncle Pakorn
comme lieu de tournage de films pornographiques ?
C'est la maison de location de l'oncle Pakorn ?
Oui.
Pourquoi agis-tu ainsi ?
Peux-tu arrêter de tourner des films pornos ?
S'il te plaît.
Maman,
Je ne tourne plus de films pornographiques.
Et je ne savais pas que c'était la maison de l'oncle Pakorn.
Je suis en train de tourner un court métrage.
Ne me mens pas.
Je ne mens pas.
Si vous ne me croyez pas,
Allez vérifier l'avant de la maison.
Es-tu sûr?
C'est juste que… il pourrait y avoir une ou deux scènes d'amour.
Crois-moi.
Tu as des problèmes d'argent ou quoi ?
Donnez-moi votre numéro de compte bancaire, je vous ferai un virement.
Maman, j'ai de l'argent.
Je ne fais plus tout uniquement pour l'argent.
Donnez-moi votre numéro de compte bancaire.
Et utilise cet argent pour prendre soin de ton père.
Maman…
Papa est parti.
Toi…
Que veux-tu dire?
Qu'est-ce que tu dis?
À cette époque
quand j'ai dû tourner des films porno,
C'est parce que je n'avais pas le choix.
J'ai dû rembourser les dettes de papa.
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Tu ne m'avais pas dit de ne plus te contacter ?
(Puis-je rester tranquillement à vos côtés ?)
Je me sens si mal.
Pour être partie en laissant maman pleurer toute seule.
Mais je n'ai pas pu le supporter non plus.
Pensez-vous que j'ai eu tant de tort ?
Non.
Chacun a le droit de ne pas aller bien.
Et s'éloigner.
Tu sais…
Depuis le jour où maman me l'a dit
Ne contacter personne.
Je ne lui ai plus jamais parlé.
Joyeux anniversaire à toi.
Joyeux anniversaire, joyeux anniversaire.
Merci.
Joyeux anniversaire, mon fils.
Je te souhaite d'être l'enfant le plus heureux du monde.
Fais un vœu, Ice.
Et soufflez les bougies.
Ici.
Oh.
Euh…
Quel est ce gâteau ?
Qu'est-ce que c'est?
Euh…
Quoi.
C'est l'anniversaire de notre fils.
Tu aurais dû m'acheter de l'alcool !! Ah !
Ils ne m'ont même pas acheté un fichu gâteau ! Pfff.
Toi…
Pff. Tu mérites une punition !
Papa, non !
Quoi?
Avez-vous frappé mon enfant ?
Tu m'as frappée, salope ! Ah !
Ah !
Ne le faites pas!
Le!
Sortez de chez moi immédiatement.
Sortir.
Allez ! Glace, allez !
Hé, tu ne peux pas emmener ton enfant !
Il est à moi !
Vas-y seule, Kaew !
Si vous prenez mon enfant.
Je vais tous vous abattre jusqu'au dernier.
Sortir.
Je m'en vais.
Glace,
écoutez-moi.
Quand tu seras grand.
Travaillez et économisez de l'argent
et fuyez d'ici.
Ne te soumets jamais à ce salaud !
Mais qu'est-ce que tu racontes, Kaew ?
Crève !
Bon sang!
N'écoute pas ta mère !
Écoutez-moi!
Je suis ton putain de père !
Mais qu'est-ce que tu regardes, putain ?!
Putain !
C'est à cause de moi.
Tout est de ma faute, je porte malheur.
Non.
Ne pensez pas comme ça.
Tu ne portes pas la malchance, ni rien de ce genre.
Arrête de penser de cette façon.
Désormais
Tu ne peux plus te blâmer.
Promesse?
Tu n'as plus à avoir peur de rien.
Si vous ne pouvez pas le supporter.
Je suis toujours là pour toi.
Je serai là pour te consoler chaque fois que tu pleureras.
Désormais…
Je resterai à tes côtés.
D'accord.
(Merci d'être entré dans ma vie)
(comme un rayon de soleil,)
(Cela donne un sens à une tournesol comme moi)
(De fané à nouveau fleuri.)
Tu es si courageux,
Je t'ai donné une récompense.
Je vais t'emmener.
D'accord?
(Je vous le rendrai avec tout l'amour de mon cœur.)
(Toujours ton tournesol rouge.)
Donc Lanee et Saint,
Sont-ils ensemble ?
Ma fille sort avec Sea.
Mon père t'a-t-il ordonné de continuer à me suivre partout ?
Je suis vraiment désolé.
Je n'ai pas vraiment envie de faire ça.
Va prendre une douche.
Je t'y emmènerai demain.
L'argent que vous m'avez envoyé.
Je l'ai toujours conservé sur un autre compte.
Pour que vous n'ayez plus à endurer d'épreuves.
Désormais,
Puis-je jouer le rôle de ton petit ami ?